#CA #Moves #Situation
### Ходы веществ
Когда Ведущий говорит тебе сделать ход наркотиков,  выбери из списка один вариант:
#### Кокаин
- Начни драку с болтливым *pendejo* или *puta*.
- Докопайся до кого-то, кого не стоило бы трогать.
- Глупо или небрежно трать свои деньги.
#### Героин
- Оттолкни кого-то, кто о тебе заботится.
- Пропусти важный крайний срок или событие.
- Укради деньги, на следующую дозу.
#### Метамфетамин
- Обвини любимого человека в воровстве или предательстве.
- Преврати место, где ты живешь, в притон.
- Причини себе боль, чтобы удержать своих *diablos*.
#### Алкоголь
- Устрой сцену из-за того, что с тобой поступили несправедливо.
- Проговорись о чем-то не тому человеку.
- Небрежно разрушь что-то значимое.
